大话2组新人培训计划

基本要求：
	按照公司要求新人每天写一篇学习心得，与大家分享，同时方便了解新人的学习情况。心得内容随意，主要为每天学习的内容总结、碰到的困难等。
	依据学习计划，有针对性地学习某块技术内容。学习心得以邮件方式发送，邮件标题格式: [日报]大话2-名字(yyyy.mm.dd),发送给指导，抄送给主程。

学习计划：
1、freebsd系统的熟悉
   内容：熟悉freebsd系统的使用，在开发机上配置好开发环境，对bash和vim要能很熟练的应用，要熟悉unix下的一些基本指令。
   时间：2天
      
2、LPC语言学习与运用
   内容：编译 Mud OS，把dtxy架起来跑；熟悉 Mud OS 中 LPC 的各种语法特性，了解具体实现。
   作业：读通大唐西游的登录模块脚本，修改代码调通整个登录功能。完善《mudos安装及启动过程》文档，将在搭建过程中遇到的问题以及解决办法添加进文档里
   时间：3天

3、学习Mud游戏运行机制
   内容：了解 Mud OS 启动流程，基本执行流程。
         学习网络处理部分，对事件处理进行分析
         学习服务器并发处理模式，对Mud OS 的并发处理模式进行分析
         学习Mud OS是如何与mudlib交互的
   作业：利用Mud OS引擎设计一个具有基本功能的simple mudlib容，可以借鉴大唐西游，简化其复杂的流程抽取出基本的功能，要包含登录，场景，玩家之间互动等基本功能
   完成一个简单的设计文档，游戏内容可以任意想象；
   时间：一周
         
4、Mud OS 学习和改进
   内容：了解 Mud OS 启动流程，基本执行流程并改进Mud OS的不足
   		 学习Mud OS的虚拟机机制
         学习Mud OS的内存管理机制
         学习Mud OS的存储机制
   提示：Mud OS做为比较老的东西很多东西存在不足，找出不足之处，进行改进，从而提高服务器性能。
   作业：改进网络处理部分（如select 改成 kqueue）等，把上述完成的mudlib在改进后的引擎上跑，并进行code review。
   时间：一周


5、熟悉大话2的引擎
   内容：
	(1)了解一下大话2引擎相对于Mud OS的改进。
	(2)客户端和服务器之间的远程调用机制(remote_process_call)
	(3)人物、NPC、物品、场景的管理。
	(4)客户端与服务器的连接和登录流程
   作业：写一个总结报告囊括上面4个方面的代码阅读体会,需要表述清自己对这部分的理解和表述清楚调用的流程。
   时间：一周

6、熟悉大话2的脚本。
   内容：
	(1)cmd/command、cmd/comm_tool基本功能指令的处理，以及cmd/wizcmd.c里相关的各种qc指令的实现
	(2)战斗触发、结束的处理
	(3)任务模板的实现
	(4)人物技能、战斗状态的管理(skill/status机制)
	(5)交易过程，包括双人交易和摆摊
	(6)阅读并分析一个周末活动的实现
   作业：完成一些小维护单。写一个关于这个周末活动的代码阅读体会，要表述清楚整个周末活动的控制流程和你认为这个周末活动实现上需要注意的地方。
   时间：两周  

	总体培训时间初步定为一个半月，培训完后开始会分配一些简单的维护单做。在实际学习过程中，根据个人进度，适当进行调整。
	另外在培训过程中，抽些时间了解一下大话2玩法逻辑，如系统玩法、常规活动、节日活动等，这个需要多玩游戏进行了解。
